Repository: KDE/snorenotify
Catalog: poqm/*/snorenotify-qt5_qt.po
Languages: zh_tw

# TrayIcon|
source: Display Test Notification
zh_tw: 顯示測試訊息

# TrayIcon|
source: Settings
zh_tw: 設定

# TrayIcon|
source: Exit
zh_tw: 退出

# Default Alert|
source: Default
zh_tw: 預設值

# Snore::PluginSettingsWidget|
source: Enabled:
zh_tw: 啟用：

# SettingsDialog|
source: Settings
zh_tw: 設定

# SettingsDialog|
source: General
zh_tw: 一般

# SettingsDialog|
source: Primary Backend:
zh_tw: 主要後端：

# SettingsDialog|
source: Timeout:
zh_tw: 時間到：

# SettingsDialog|
source: Disable Notification Sound:
zh_tw: 停用通知音效：

# SettingsDialog|
source: Error:
zh_tw: 錯誤：

# SettingsDialog|
source: Primary Backends
zh_tw: 主要後端

# SettingsDialog|
source: Secondary Backends
zh_tw: 次要後端

# SettingsDialog|
source: Frontends
zh_tw: 前端

# SettingsDialog|
source: Plugins
zh_tw: 附加元件

# SettingsDialog|
source: Display Test Notification
zh_tw: 顯示測試通知

# Snore::SnoreCore|
source: This is %1
zh_tw: 這是 %1

# Snore::SnoreCore|
source: Everything is awesome!
zh_tw: 所有事情都是完美的！

# Snore::SnoreCore|
source: Hello There!
zh_tw: 嗨！

# Snore::SnoreCore|
source: Awesome Action!
zh_tw: 完美的動作！

# SnorePlugin::Growl|
source: %1 is not running.
zh_tw: %1 尚未執行中。

# GrowlSettings|
source: Host:
zh_tw: 主機：

# GrowlSettings|
source: Password:
zh_tw: 密碼：

# SnorePlugin::Snarl|
source: This plugin only works with QApplication
zh_tw: 這附加元件只能在 QApplication 運作。

# SnorePlugin::Snarl|
source: %1 is not running.
zh_tw: %1 尚未執行。

# SnarlSettings|
source: Password:
zh_tw: 密碼：

# SnoreSettings|
source: Top Left Corner
zh_tw: 左上角

# SnoreSettings|
source: Top Right Corner
zh_tw: 右上角

# SnoreSettings|
source: Bottom Left Corner
zh_tw: 左下角

# SnoreSettings|
source: Bottom Right Corner
zh_tw: 右下角

# SnoreSettings|
source: Position:
zh_tw: 位置：

# SnorePlugin::WindowsToast|
source: %1 needs at least Windows 8 to run.
zh_tw: %1 需要至少 Windows 8 的版本才能執行。

# SnorePlugin::Trayicon|
source: This plugin only works with QApplication
zh_tw: 這附加元件只能在 QApplication 上運作

# FreedesktopFrontend|
source: Failed to register dbus object.
zh_tw: 無法註冊 dbus 物件。

# FreedesktopFrontend|
source: Failed to register dbus service.
zh_tw: 無法註冊 dbus 服務。

# PushoverClient|
source: Failed to login. Please check your credentials.
zh_tw: 無法登入。請檢查您的憑證。

# PushoverClient|
source: Please login to %1 and reenable your device.
zh_tw: 請登入至 %1 並重新啟用您的裝置。

# PushoverClient|
source: Failed to login due to errors: %1
zh_tw: 因為一些錯誤而無法登入：%1

# PushoverSettings|
source: Email Address:
zh_tw: 電子郵件地址：

# PushoverSettings|
source: Password:
zh_tw: 密碼：

# PushoverSettings|
source: Device Name:
zh_tw: 裝置名稱：

# PushoverSettings|
source: Status
zh_tw: 狀態

# PushoverSettings|
source: If you don't have an account yet please register at <a href="https://pushover.net">Pushover.net</a>
zh_tw: 如果你還沒有帳號，請在 <a href="https://pushover.net">Pushover.net</a> 上註冊。

# PushoverSettings|
source: Log out
zh_tw: 登出

# PushoverSettings|
source: Log in
zh_tw: 登入

# PushoverSettings|
source: Logged in.
zh_tw: 登入成功。

# PushoverSettings|
source: Logged out.
zh_tw: 登出成功。

# SnarlNetworkFrontend|
source: The port is already used by a different application.
zh_tw: 這個 Port 已經在其他程式上被使用。

# PushoverSettings|
source: User Key:
zh_tw: 用戶金鑰：

# PushoverSettings|
source: The user key which can be found on your account page at <a href="https://pushover.net">Pushover.net</a>.
zh_tw: 這個用戶金鑰可以在您的 <a href="https://pushover.net">Pushover.net</a> 帳戶頁面上找到。

# PushoverSettings|
source: Sound:
zh_tw: 聲音：

# PushoverSettings|
source: The pushover sound that is played when a notification is received.
zh_tw: 這個 Pushover 音效會在訊息接受到時播放。

# PushoverSettings|
source: Devices:
zh_tw: 裝置：

# PushoverSettings|
source: The devices that are to receive the notifications.
zh_tw: 要接收通知的裝置。

# SoundSettings|
source: Volume:
zh_tw: 音量：

# SoundSettings|
source: Audio file:
zh_tw: 音訊檔案：

# SoundSettings|
source: The sound played when a notification is received.
zh_tw: 這個聲音將會在接收到訊息時播放。

# SoundSettings|
source: Select a audio file
zh_tw: 選擇一個音訊檔案

# SoundSettings|
source: All Audio files
zh_tw: 所有音訊檔案

# Speech|
source: System Backend Error
zh_tw: 系統後端錯誤

# ToastySettings|
source: Device ID:
zh_tw: 裝置編號：

# ToastySettings|
source: The device id which can be found in the toasty app.
zh_tw: 這個裝置編號可以在 Toasty 應用程式上找到。

# SettingsWindow|
source: %1 Settings
zh_tw: %1 設定

# SettingsWindow|
source: Snore Settings
zh_tw: Snore 設定

# SettingsWindow|
source: Application
zh_tw: 應用程式

# SnoreSend|
source: Bring to Front
zh_tw: 帶到前面
